A allwn i ddweud unrhyw ddwyfnod ffractig?
Yn.
Byddech chi yn y llwyf hwn yn y peth ydych chi'n cael ei chyfrifio?
Ydw, byddech chi.
Wel,
roeddwn i'n llwyf, ond dwi ddim yn cael ei gweithio.
Roeddwn i'n gallu gwybod yn ychydig oedd.
Felly pan oeddwn i'n cael ein chyfrifio, roeddwn i'n gwybod yn ychydig, a dwi'n dod i chi.
Roedd wedi gwybod yn ôl i mi, yw?
Ie.
Roeddwn i'n gwybod yn ôl i mi, a byddwn yn gwneud hynny yn gwybod, oherwydd byddaf yn gallu gysylltu'r peth.
Ond,
roeddwn i'n gwybod yn ymwneud â'r beirian.
A oes gen i gysylltu'r beirian o fy nghymdeithas,
a chyfrifio i'r gwybodaeth ystafell.
A os yw fy nghefn yn teimlo'n bwysig y ddau,
roeddwn i'n gwybod, yw?
Ie.
A mae'n dweud, gallwch chi ddod yn ôl, unrhyw ffordd yn teimlo'n gwybod.
Oherwydd roeddwn i'n gwybod beth o bariaeth yw'ch ceis,
i fod yn gallu gysylltu'r unrhyw un, neu bydd yn interwyr â'r un ffordd?
Gall. A hefyd oherwydd mae gennym ddau beirian yn ceis,
felly, gysylltu'r un yn ymwneud â'r un, gallai fod yn ddifysg.
A'r ffordd y byddwn yn cael y ddau yn ymwneud â'r un,
er mwynhau'r hollol.
A allwch chi ddweud i mi yw'r cyfleoedd yma?
Wel, yn bwysig, yn bwysig, yn bwysig,
mae'r holl ymddygiad yn cael unrhyw ddau yn ymwneud,
felly, mae'r holl ydy'n cael ei wneud yw'r ddau unrhyw ddau yn ymwneud.
Ond oherwydd y ffrwng ar y ddau yma,
mae'n gweithio'n ddaf yn ymwneud â'r ddau,
felly nid yw'n cyfleoedd ymwneud.
Mae'n gweithio'n ddaf yn ddaf i roi gwych ar unrhyw ddau.
Mae'n fel blancet gwych, nid yw'n?
A rydyn ni'n gwychio hynny ac yn sgwylio hynny.
Ond mae'n ddaf yn ddaf,
ond mae'n fwy o ffordd o'r un.
Beth ydych chi'n ei ffwrdd i gael ddau unrhyw ddau?
Mae angen ddau profilus.
O'r ddau ffordd sy'n profilus,
ond mae'n ddaf i'w gwych i gael ddau unrhyw ddau
fel bod nhw'n gallu gael y hollau yno.
Rwy'n gwybod y maen nhw'n cael eu gael,
ond rwy'n gwybod y maen nhw'n cael y tach pryd.
Felly byddwch chi'n gwybod i'w gael i gael i hynny?
Byddwn yn gwybod.
Byddwn yn gwybod i gael, ond nid yw'n?
Ond sut mae'n teimlo,
yw, gawr, gawr i ddweud yn y cyfleoedd?
Mae'n ddaf i'w gwych.
Nid yw'n gallu gael llawer o'ch gynllun ar y ddau'r ddau
a'i wneud rhywbeth yn dda,
fel bod yn dda i'n ddod yn y cyfleoedd.
Mae'n dda i gyd yn dda i gyd,
mae'n dda i gyd,
a dydyn ni ddim yn siarad am y cyfleoedd yma.
Dyna'r gwaith o'r cefn.
Rwy'n meddwl, mae'n gallu gael arall yn...
Mae'n gallu gwneud chi'n fwy o ddwy a'r ddwy,
ond...
Mae'n, fel y ddweud Steve,
rhan o ddwy o ddau o gweld y ffilm
a'i gael ar y ddau ar ein hunain.
Mae gennych o ddwy o ddwy yn gwneud.